Keď si povedal, "I tento rok vykvitli skoro",
hiraita bakari no hana ga chiru no wo
開いたばかりの花が散るのを
upierajúc sklamaný pohľad na rozkvitnuté kvety,
"kotoshi mō hayai ne" to
「今年も早いね」と
ktoré sa rozleteli,
残念そうに見ていたあなたは
zannen sō ni miteita anata wa
bol si tak nádherný.
totemo kirei datta
とてもきれいだった
Ak by si sa na mňa pozrel teraz,
moshi ima no watashi wo mireta nara
もし今の私を見れたなら
ako žijem bez teba,
dou omō deshō
どう思うでしょう
čo by si si o mne pomyslel?
anata nashi de ikiteru watashi wo
あなた無しで生きてる私を
Napokon,
everybody finds love everybody finds love
všetci nájdu lásku.
in the end in the end
Ak by si počul ten nádherný zvuk plačúceho novorodeňata
anata ga mamotta machi no dokoka de kyō mo hibiku
あなたが守った街のどこかで今日も響く
ozývajúc sa dnes znova, niekde v meste, ktoré si ochraňoval
sukoyaka na ubugoe wo kiketa nara
健やかな産声を聞けたなら
som si istá, že by si bol šťastný,
kitto yorokobu deshō
きっと喜ぶでしょう
za kroky, ktoré nás nasledujú.
watashitachi no tsuzuki no ashioto
私たちの続きの足音
Napokon,
everybody finds love
všetci nájdu lásku.
in the end
Nemôžem uveriť, že sa už nikdy nestretneme,
mō nidoto aenai nante shinjirarenai
もう二度と会えないなんて信じられない
ešte som ti nič nepovedala.
mada nanimo tsutaetenai
まだ何も伝えてない
ešte som ti nič nepovedala.
mada nanimo tsutaetenai
まだ何も伝えてない
Hľadiac na poletujúce rozkvitnuté kvety,
hiraita bakari no hana ga chiru no wo
開いたばかりの花が散るのを
rozmýšľam, či je toto len nešťastnosť tohto lesa.
miteita kodachi no yarusenaki ka na
見ていた木立の遣る瀬無きかな
Nezatvorím oči, nech je to akokoľvek hrozné,
donna ni kowaku tatte me wo sorasanai yo
どんなに怖くたって目を逸らさないよ
ak je na konci tohto všetkého láska.
subete no owari ni ai ga aru nara
全ての終わりに愛があるなら